Bu Mappy!
İyi görünüyorsun.
Hollow'u yok edeceğim!
Harika, Kenny!
Devam et!
Yachiru!
Biraz antrenman yapacağım.
Git oynayacak bir yer bul!
Tamam, olur!
Çok tanıdık bir Ruhsal Basınç hissettiğimi sandım.
Hayal mi gördüm acaba?
Baba... Anne...
Hayır!
Yardım edin!
İyi misiniz?
E-Evet.
Çok teşekkür ederim, Bay Shinigami.
O Hollow
ailemi öldüren yaratıktı.
Artık herkes huzur içinde yatabilir.
Üzgünüm.
Ha?
Eğer buraya daha erken gelseydim,
belki ailenizi koruyabilirdim.
Hayır, buna gerek yok...
Özür dilemenize gerek yok.
Hayır, bu benim hatamdı.
Üzgünüm.
Şey... Benim adım Mayu.
Eğer sakıncası yoksa, lütfen sizinkini söyler misiniz?
Ben Masayoshi.
"Adalet" karakterleriyle yazılıyor.
Masayoshi...
Mappy?
Yachiru?
Gerçekten senmişsin, Yachiru! Uzun zaman oldu!
Bu Mappy!
İyi görünüyorsun.
Şey... Bu kadar odun ateş için yeter mi?
Evet, fazlasıyla yeter!
Bu bize sabaha kadar yeter. Teşekkürler.
Konpeito şeker ister misin?
Evet, lütfen!
Al bakalım.
Çok teşekkür ederim.
Sen de al, Mappy!
Ah, hayır teşekkürler.
Tatlı sevmem.
Öyle mi?
Sen sadece 11. Takım'ın teğmeni değilsin,
aynı zamanda Kadın Ruh
Avcıları Derneği'nin başkanısın?
Gerçekten çok çalışıyorsun. Harikasın!
Evet, öyle diyebilirsin!
Sen ne yapıyorsun, Mappy?
Serseri Hollow'ları avlayan bir
Partizan Takımı'yla seyahat ediyorum.
Zor iş.
Pek sayılmaz.
Seyahate çıkmak gibi.
Benim için ideal bir iş.
Evde oturmak hiç eğlenceli değil, anlıyor musun?
Ailen yok mu?
Bir eşim vardı.
Vardı?
Bir Hollow... onu öldürdü.
O gün, hiç yoktan kavga ettik
ve barışmadan göreve gittim.
Birkaç hafta sonra,
görevi bitirip nihayet döndüğümde...
Keşke en azından "Üzgünüm" diyebilseydim.
Affını istedim. Basit bir "sorun değil."
Hollow'lardan nefret ediyorum!
Lanet olası her bir Hollow'u yok edeceğim.
Ve bir gün,
karımı öldüren Hollow'u ben öldüreceğim!
Hiç kimsenin Mayu ve benim gibi
Hollow'lar yüzünden acı çekmemesini
sağlayacağım!
Hepsini tek tek öldüreceğim!
Bu, ölen karıma verdiğim sözüm!
Üzgünüm, biraz kendimi kaptırdım.
Hiç de değil. Ben senin yanındayım.
Lütfen son Hollow'u yenene kadar devam et!
Bunu yapabilirsin, Mappy!
Teşekkürler!
Masayoshi harika, değil mi?
Öyle mi?
Evet. O muhteşem.
Oh... Buradan dümdüz gidersen,
bahsettiğin ormana ulaşacaksın, Yachiru.
Ama çok uzak.
Sorun değil. Çok hızlı koşarım!
Yolu gösterdiğin için teşekkürler.
Şey... Ma... Ma...
Mayu.
Mayu-Mayu! Görüşürüz!
Çok hızlı!
"Mayu-Mayu" mu?
Kenny!
Bir sürü Hollow'u kesmişsin!
Neredeydin?
Biliyor musun...
Mappy'yi hatırlıyor musun?
Mappy?
Ah, Masayoshi'yi mi kastediyorsun?
Evet! Yıllar sonra ona rastladım!
İyi görünüyordu!
Onunla mı görüştün?
Tabii ki!
Yachiru...
Ha?
Onunla,
On Üç Koruyucu Takımı'na katıldığımızda arkadaş olmuştuk.
Mappy, biraz konpeito şeker ister misin?
Teşekkürler, Yachiru.
Şekerlerin tadına doyamıyorum.
Bunlar harika! Biraz daha alabilir miyim?
Tabii ki!
Seninle gelmemi ister misin?
Hayır.
Gelmen gerekmiyor, Kenny!
Ben gidiyorum o zaman!
Sen...
Sen iyi misin?
E-Evet...
İyiyim.
Şey...
Al.
Benim için mi?
Biraz al.
Teşekkürler.
Çok lezzetli. Teşekkür ederim.
Mayu-Mayu!
Ben de istiyorum!
T-Tabii. Al.
Lezzetli!
Karın da harika yemek yapardı, Mappy.
Evet... Öyleydi, değil mi?
Peki, karınla neyi tartışmıştınız?
Saçma bir şeydi.
Anlat bana!
Çünkü...
O gün... O gün, biz...
Sorun ne, Mappy?
Bir Hollow hissediyorum.
Ha?
Ben bir şey hissetmiyorum.
Yachiru, Mayu'ya göz kulak ol.
Ben...
Hollow'u temizleyeceğim!
Mappy!
Lanet Hollow...
Masayoshi!
Yachiru, Mayu, artık güvendesiniz!
Çok şükür.
Buldum seni, iğrenç Soul Reaper.
Şey... Masayoshi...
Buradaki işini bitirdiğinde,
başka bir yere gideceksin, değil mi?
Evet.
Hollow'ları takip edip
onlardan kurtulacağım.
Bu benim işim.
Benim... bir ailem yok.
Seninle gelsem sorun olur mu?
Mayu, ben...
Hava kararıyor, şimdi
eve gitmeliyiz!
Ha? Ama, şey...
Sonra görüşürüz, Mappy!
E-Evet, sonra.
Şey... Yachiru...
Mappy'ye fazla yaklaşmamalısın.
Ha?
Bu kadar yeter.
Görüşürüz!
Masayoshi...
Mayu?
Mayu!
Sonunda geldin.
Masayoshi...
Mayu'yu serbest bırak!
Tabii, bırakacağım.
İyi misin?!
E-Evet!
O kadına artık ihtiyacımız yok.
Endişelenecek bir şey yok, Mayu.
Hepsini devireceğim!
Artık kimse üzülmek zorunda kalmasın diye.
Masayoshi...
Mayu... Benimle gelir misin?
Ne?
Mayu, söz veriyorum...
Hiç Hollow kalmayana kadar
hepsini öldüreceğim!
Evet!
Teşekkür ederim.
Öyleyse... Hızlıca
halledeyim şunları!
Bir Zanpakuto... Ne komik.
Ne demek istiyorsun?
Yakala onu!
Mappy!
Nereye gitti?
Hey!
Lanet...olsun...
Masayoshi!
Geri dur!
Mayu-Mayu...
Sana Mappy'ye yaklaşmamanı söylemiştim.
Ah Yachiru... Geç kaldın.
Ruhsal Basınçlarımızı bulmakta zorlandın mı?
Zaten her şey bitti.
Yine de, intikam almak istediğim kişi
onların arasında değildi.
Yachiru?
Sorun ne?!
Tüm Hollow'ları temizledim.
Hayır, hâlâ biri kaldı.
Ne? Nerede?!
Tam gözlerimin önünde.
Ha?
Yachiru?
B-Bekle... Yachiru?
Hiçbir şey görmüyorum.
Evet, orada!
Çünkü Mappy...
sen bir Hollow'sun.
S-Saçmalama.
Nasıl bir Hollow olabilirim ki...
Mappy eskiden tatlıları severdi.
Mappy, biraz konpeito şekeri ister misin?
Teşekkürler, Yachiru.
Tatlılara doyamıyorum.
Hâlâ bir kalbin var, Mappy.
İyi görünüyorsun.
Üzgünüm, biraz kendimi kaptırdım.
Teşekkürler!
Ama...
Bir gün, o da yok olacak.
Bir gün, tamamen bir Hollow'a dönüşeceksin.
Bu olamaz!
Ben bir Hollow değilim!
Hollow değilim!
Ben...
Karının adı neydi?
Onun adı mı?
Hatırlıyor musun?
Onun adı...
Neden? Neden hatırlayamıyorum?
Neden?!
Ben bir Hollow değilim!
Karımı öldüren Hollow'dan
intikamımı alacağım!
Karını öldüren sensin, Mappy.
Ne... oldu?
Sen Hollow... Seni piç!
Onu sen öldürdün!
Ben... ben miyim?!
Kenny bana anlattı.
Bir Hollow'u kovalarken, sana bulaştı.
Karını öldürdükten sonra aynada kendini gördüğünde,
bilincin Hollow'u ele geçirdi.
Ama... tıpkı şeker sevgini unuttuğun gibi...
hatta karının adını bile...
Bir gün, bilincin de...
Bu olamaz... Ben... ben...
Yachiru...
M-Mayu...
Yalnız... ölmeyeceğim!
Masayoshi!
Mappy!
Mayu... İyi olduğuna sevindim.
Üzgünüm.
Sana hiç Hollow kalmayana kadar hepsini öldüreceğime söz vermiştim, ama...
Çok üzgünüm.
Sorun değil! Önemli değil.
Teşekkür ederim.
Mappy...
Bunu hatırlıyor musun? En sevdiğindi.
Tatlı... ve güzel.
Mappy...
Savaşmaya devam edeceğim...
böylece artık kimse üzülmek zorunda kalmayacak.
Bitti mi?
Evet.
Al.
Hepsini sen alabilirsin.
Kenny, çok tatlısın.
Hadi gidelim.
Tamam.
Yani bir sonraki, son bağımsız bölümümüz olacak, değil mi?
Sanırım benim için bunu bitirmek doğal...
Kurosaki, bir süreliğine Dünyalararasında kalacağım.
Toshiro?!
Sana rahatsızlık mı vereceğim?
Ha-Hayır...
Güzel. O halde görüşürüz.
Harekete geçme şansım.
İllüstrasyonlu Shinigami Rehberi!
Kenny!
Bu kadarını yakaladım!
Güzel. Ben de.
Yaşasın!
Bu arada, birkaç gün oldu ama hala...
Seireitei'ye ulaşamadık.
Kaybolduk, değil mi?
Evet.